https://ru.wikipedia.org Анализ

У сайта есть header:
В верхнем правом углу ссылки Обсуждение, Вклад, Создать учетную запись и Войти
Также есть владки Заглавная, Обсуждение слева и Читать, Просмотр кода и История справа. Чуть правее есть поиск

Ниже шапки блок с приветствием, информацией о количестве статей и кнопкой создания новой

Слева у сайта есть панель с навигацией и выбором языков

Основная часть 
Основная часть состоит из плиток. На экране помещается по 2 плитки в ширину.
Плитки: Избранная статья, Из новых материалов, Хорошая статья, Текущие события, Избранные списки, В этот день, Изображение недели, Совместная работа недели

Ниже плиток информация о Фонде Викимедиа и ссылки на другие проекты НКО

Footer:
В подвале сайта содержится юридическая информация, а также различные информационные ссылки о портале и разработчиках
